Setelah melewati
Ribuan waktu, sekarang
Kita bisa bertemu
Lihatlah
Agar tidak kehilangan arah
Jangan lepaskan genggaman tanganmu
Hei, cobalah dengarkan baik-baik
Suara bintang yang jatuh
Terdengar, bukan?
Mendekatlah
Dunia yang tak diketahui siapapun
Sedang menunggu kita
Genggamlah tanganku
Mari kita menari
Jika tanda dimulainya
Dibunyikan
Mari kita bernyanyi
la-
la-!!
Bergemalah
la-
la-!!
Jalan yang gelap pun
Cahaya
Bulan
Akan menyinarinya
Di langit,
Dan di seberang lautan
Apakah nyanyian ini bisa menggema sampai padamu?
Kapanpun itu
Aku menunggumu di sini
Karena aku terus berdoa
Lihatlah
Bintang yang
Bersinar kelap-kelip itu
Tak pernah pudar dan sejak zaman dahulu kala
Terus bersinar terang
Bersamamu
Pasti kita bisa mencapainya
Di dalam hatiku ada seseorang
Yang ingin kutemui
Rasanya seperti kompas, ya
Perlahan
Cobalah buka matamu
Apa yang terlihat saja
Bukanlah kenyataan
Dunia tempatku berada
Bersamamu
Akan tertidur dalam ingatan keabadian
Mari bernyanyi
na-
na-!!
Bergemalah
na-
na-!!
Pasang surut air laut
Akan
Menuntun kita
Walaupun kau melihat mimpi
Yang hampir terputus
Tidak apa-apa
Aku takkan membiarkanmu sendirian
Berapa kali pun
Dengan gravitasi satu sama lain
Kita akan saling tarik menarik
Langit,
Aroma lautan
Akankah sampai padamu?
Apakah jarak itu
Sebenarnya tidak ada?
Kapanpun itu
Pasti di suatu tempat
Aku akan mengawasimu
Lihatlah
Kumpulkan hari-hari
Di mana kita tertawa terbahak-bahak
Dan jalinlah
Masa depan yang
Menanti di depan langkah kita pun
Bersamamu
Akan menggetarkan hati kita
Pasti akan terkabul sekarang
Mari mengarungi kisah ini